Linux'u seçən və ya sadəcə olanlar üçün
Linux və digər açıq suallar
mənbə texnologiyaları bu kateqoriya 5dir
texnologiya TB
Salam 266 nömrəsinə xoş gəlmisiniz
kateqoriya 5 texnologiya televiziyası çərşənbə axşamı
23 oktyabr 2012-ci il necə gözəlsiniz
Sizi görmək və axşam cavab verəcəyik
bu Abigail olan yaşlı bir sual
Sitat gətirən Smith
Şou qadınlar və cənablar kreditləri
Abigail Smith istifadə edərək hi Abigail və
yaxşı catagory necə yaxşı edirik
Özünüz haqqında bir az danışın
əvvəllər olduğumuzu bildiyimə görə
yoxlama siyahısından keçməkdən çəkinirəm
bir müsahibə və ya bir şey kimi hiss edirəm
Özünüz haqqında nə deyə biləcəyinizi söyləyin
siz hobbinizin nə olduğu barədə düşünürsən
Əgər gələcəkdə beş şey edə bilsəniz
On il bundan nə ciddidir
Özünüzü yaxşı danışın, bəli , atlıyam
atlı budur yeah yalnız kollecini bitirdi
İndi yalnız mənim etdiyim bilirəm
öz şey pis təbiət deyil
fotoqrafiya bütün əyləncələr burada belə
bu bir fotoqrafiya yep sərin nə evah
Hələ də yenə vurdum
oh deyə bilmək üçün çalışır
Əyləncənin yeganə təbiətini öyrənirsiniz
İmperator fotoqrafiya ilə bağlı evet
Biyomuzu buraya gətirəcəyəm
Veb səhifə kateqoriyasında 5 TV atlayacağıq
buradakı hüququ və yalnız cür
yalnız almaq üçün suallar bir neçə sual
Biriniz üçün bir az daha yaxşı tanıyırsınız
Həyat yoldaşınızın xoşuna gəlmirsiniz
Mən çıxardıq niyə ki başa
Tarantulas um bağladığın bir ligament edə bilərsiniz
Bəli, sənə bu barədə çox məlumat ver
Atlı atlı belə sərin bəli o bilirsiniz
Bikini pik atdığını bilirsən
top şey bütün əyləncəli şeyləri edir
Bəli, bu, əslində matematik sinifində idi
9-cu sinif müəllimləri Abby kimi
Mən tamam belə kimi deyiləm qapını bağlayın i
ayağa qalxdı və birdən-birə gələn bir şey
Siz aşağı düşən kimi mən var bilirəm
yeah yeah mənim diz Bu qəribə və oturmaq
yalnız üç gün kimi gəzə bilmədi
Bilirsiniz ki, sərin eşşəklər reaksiya vermədi
Həqiqətən, onlar yalnız mənə zərər verirlər
Çarpma kimi
Skyler gedirdi, amma jeans evet
uncaring yeah inanılmaz xoş gəlmisiniz
Buradakı gözəl şou üçün gəldim
5 kateqoriyasını gözləyirik
Əlbəttə ictimaiyyət sizi tanıyır
Bu, Abiqailin ilk olmasıdır
Şouda yeni bir zaman var
Sizin üçün təcrübə, lakin biz çox bir istəyirik
ictimaiyyətə yönəldilmiş bir nümayiş görə bilərsiniz
Siz chat bizə qoşulmaq əgər chat otağı
5-ci kateqoriyalı freenode və ya bizim getmək
sayt 5-də qarşılıqlı əlaqə qura bilər
TV onlar etdiyiniz söhbət otağını görəcəksiniz
Bunu etməyiniz üçün həqiqətən əhəmiyyətli
Yalnız Abigail'i burada olduğunuzu göstərmək üçün
və cəmiyyətin bir hissəsidir
və canlı, həm də seyr etdiyiniz
vermək üçün olduqca sərin şeylərimiz var idi
bu gecə biz əsl həqiqətdəyik
olduqca qısqanc evet və biz əslində
bəzi şeyləri uzaqlaşdırmaq gedir
söhbət otağı woohoo belə bizə qoşulmaq və
Əlbəttə ki, giləmeyvə üçün mükafatlar aldım
Ətrafdakı millət də belə deyil
Hər hansı bir yerə getmək bizdə nə var
Abigail Smith xəbərində gəldi
hamınız yaxşı gəlirsən belə deyək
Pirate Bay öz serverlərini köçürdü
bulud skype üçün radikal azalıb
yaxın gələcəkdə onun batareya istifadə
Windows 8-in dördüncü robotu buraxıldı
silah ürək əməliyyatları mm-hmm həyata keçirdi
və smartfonu istifadə edərək, bir taksi dolu
sürücülər haqqında məlumat əldə edin
Sizi sopa almadan əvvəl etibar edin
Bu hekayələr ətrafında daha sonra gəlir
mm-hmm şouda biz bu nədir
biz əldə sevirəm sizin qəlyanaltı əldə sevgi
buradakı kartpostallar 5 kateqoriyasındadır
Hollandiyadan birinə sahib olan texnologiya televiziyası i
Bəli, sevdiyim bir həftə içində inanıram
ətrafınızdakı kartpostallarınızı almaq
Dünyada bu qədər çox kədərlənir
Çünki mən bunu yanlış ancaq hi elan edirəm
collenberg borg a salamlarını a
mərkəzində yatan gözəl şəhər
holland mənim məmləkətim normaldır
yayım saatləri az olduğu üçün offline
və əyləncəli və məlumatların qarışığını sevirəm
Oh Oh Harry bir gülümsəmə ilə yaxşı iş
van meeghan bunu reallaşdırdığınızı başa düşür
bu da məlumatı daxil etməmiz deməkdir
Mən əmin deyiləm, amma özümdən zövq alırdım
i onun bildirib, çünki ədalətsiz idi
Daha əvvəl göstərəcəyimiz hər şeyi edəcəyik
bu barədə belə üzr fun axşam
Bəli , danışmaq məcburiyyətindəyik
Bəli 12.3 barmaqlıqla bəyəndik amma istəyirik
qaçmaq və ya Zorin OS ilə qalmaq istəyirik
versiya 6 son nəşr biz
mý biz mý bərpa edirik qərar verək
Onları yan-yana və verəcəyik
hər bir test və Obigayl var
heç vaxt bir neçə dəfə istifadə etmişəm
dəfə windows istifadəçiləri istifadəçisiyik
Əvvəlcə olduqca mən sizə göstərəcəyəm
bir neçə müxtəlif cari linux
paylamaları Boone'a baxacağıq
Bunun sonuncu gecəsidir
Ubuntu versiyası kimi çıxdı dedim
Thurdayda Zorin OS-yə sahibik
bir müddət əvvəl çıxdı
biz onları müqayisə edəcəyik və nə görmək istəyirik
Sizcə , sonuncu qaydada olardı
Microsoft Windows-dan keçmək üçün
Bəli, mənim peşəkar fikirim var
Bəli, budur , necə işləyir?
Siz istəyirsinizsə alright yaxşı səslənir
Postcardı göndərin Abigail üzgünüm
bu qədər çəkəcəyəm vəd verdim
ekranı necə göndərə bilərik
Yaxşı 5 kateqoriyasında texnologiya var
9009 Barrie Ontario Kanada TV pobox
l4n 7 w 7 sayəsində Abigail və əlbəttə
mobil saytımız 5-ci pişikdə online
dot TV mobil telefonunuza gətirir
cihazı şou izləyə bilərsiniz
Uyğun, lakin əlbəttə yaşayır
keçmiş epizodları izləyə bilərsiniz
və bəzi nəzarət edə bilərsiniz
Orada gedən şeylər m dot pişik
beş nöqtə TV biz həqiqətən almaq lazımdır
sürətli Abigail və biz gəldikdə
biz dərhal başlayacağıq
söhbət otağına bir şey vermək
söhbət otağına girmək bu sizin
çəkiliş əvvəl bot almaq üçün son şans
orada olanları görürəm, yalnız alacağam
söhbət otağında olanlara tez bir bax
qonaqları görürsünüz 4841 indi qonaqlar 4841 Mən istərdim
Sizin adınızı dəyişdirmək kimi sizin kimi
həqiqətən, tamaşaçılarımızı təşviq etməliyik
bir yolumuz var ki, özlərini etiketləyin
kim bilir və bunu bilmək
üçün gerçək bir ad olmalı deyil
Məsələn yol
amma bunun səbəbi , çünki
mükafatlara qatılmaq üçün
Gəlin bir ad vermək lazımdır
İndi John bunu edirsiniz
söhbət otağında necə olduğunu izah edir
Siz bunu edə bilərsiniz, həmçinin Bəli görürəm
Orada talimatlar belə bir cəhd verir
Hər kəs söhbət otağına girsin
biz bundan sonra geri dönəcəyik
mükafatınızla çəkilməklə sizi görəcəyik
digər tərəfdən botlar çəkmək və danışmaq
Siz inanırıq ki eko alkalilərdə bir saniyə
sənə güvənməlidir
batareyaları yalnız burada deyil burada
və burada bir istisna olmaqla
də etibar etmək lazımdır sizin
Batareyalar burada Eco alkalines
Dünyanın ilk və tək sertifikatlaşdırılmış karbonudur
neytral batareyadan istehsal edilmişdir
ən yüksək standartları və
keyfiyyətsiz iz qoyma miqdarı olmadan
Mercury kimi zərərli kimyəvi maddələr və ya
kadmiyum eko ​​alkalinin təmin edir
Rəqibləri milli səviyyədə təmsil edən performans
müqayisə edilə bilən qələvi batareya markaları
qiyməti Eko haqqında daha çox məlumat əldə edin
qələvi fərqləri Eco alkalines sakit
bu salam geri 5 kateqoriyasındadır
texnologiya TV gwg gadget hikmətə salam
Sizi söhbət otağında görmək yaxşı olardı
agra moto jot pablo də bizə qoşulur
orada başqa bir qonaq var
Siz Mən istəyirəm adınızı dəyişdirmək
bu axşam xam iştirak edə biləcəklər
bu gecə onlar üçün nə lazımdır
Onlara dedim ki, mən Morganım
yaxşı çıxmaq nə ilk şey satirik edək
Burada olanlar sizinlə idi
Yubiley şouda olan Barry
Gəlin böyük böyükləri düzəlt
TT eSports'dan böyük olduğuna görə təşəkkür edirəm
thermaltake-dən ABŞ-da yeni yol calm
Hətta görmədikləri kulaklıklar
yaxşı daşımaq üçün kifayət qədər gedə bilərik
millətin son cüt qulaqlıqları
Doğrudan da TT-dən onları görürsən
Qırmızı dracos ette onlardır
möhtəşəm qulaqlıqların ən yaxşı dəsti
Heç vaxt onlar olduqca mülkiyyətə sahib olacaqlar
Sərin yalnız sərin görünəklər
İndi bu xüsusiyyətlərin bir hissəsini yoxlayın
bir az sonra verdiyimiz şeydir
Şouda siz ətrafında qalmaq istəyirəm
Bəzi tapa biləcəyimi görək
spesifikasiyalar burada tezliklə cavab verir
sizin bildiyiniz şəxslər üçün 10
aşağı end 22k yüksək sonunda ağrılar
oh oh belə ki, biz uzaqlara veriləcək
Bir neçə dəqiqə içində bura getdiyin
bu gün mən həqiqətən imtiyazlı oldum
ESET-dən qanun layihəsi ilə danışırıq
bəzi məhsullardan bəhs edirdi
və ESET ilə olan dəyişikliklər
iş üçün son nöqtə təhlükəsizlik məhsulları
və yalnız möhtəşəm bir proqramdır
həqiqətən yoxlamağa təşviq edəcəkdir
ağıllı antivirus nöqtəsi CA'yı, ancaq mənim də
Bütün uçdu kiminlə söhbət
təəssüf ki, Kaliforniyadan
Əslində bizi stüdyoda iştirak edə bilmədi
bu axşam lakin burada söhbət edildi
Bizi əslində bu günortaya gömdük
sərbəst qalmaq bacardı
ESET nod32 antivirus versiyasının 5 nüsxəsi
hər hansı bir ev kompüteriniz üçün
Microsoft-un fəaliyyət göstərən sistemləri
Windows bu budur bu gözəl
Yüngül antivirus məhsulumuz var
Bunun bir nüsxəsini verə bilərik
Mənə bir flaş yanı yaxşı deyil
arxa serialın açarı olduğu üçün
lakin burada orada var getmək nə biz
Sizin üçün ağıllı oldu
antivirus CA aşağı ESET haqqında
nod32 antivirus bu evdir
məhsuldan beşini verəcəyik
Bu axşam bizim ev istifadəçiləri üçün buradayıq
Getmək yaxşı yola getmək bot adları qazandı
39 saylı sayımız sayılır
sağ və buna görə bizim birinci qalibimiz f
B bombamızı bomba etdiyimiz ilk qalibiyiz
ESET nod32 antivirus üçün lisenziya
5-ci versiyası ev buraxılışının yanında olacağıq
Biz gedirik
bir Jameson 55 79 təbrik edirəm
bizim növbəti qalibimiz bunlardan üçü aldı
Albert R-ə üz vermək
Siz də təbrik etdiniz
ESET nod32 antivirus versiyasının 5 surəti
və hazır şamik və ya c hamkadan asılıdır
dördüncü qalibiyyətiniz nə qədər ciddi olduğuna
sağ oh mənim tanrım bəli nə düşünürəm
Dördüncü yerem dremel təbrik etdi
və D əlində də söhbətə qoşulur
Sizə otaq təbrik var
ESET nod32- in son nüsxəsini aldı
antivirus versiyası 5 yaxşı insanlar əgər
adınızın hamısı bu axşam səsləndi
bizi canlı bir e-poçt pop edəcək
kateqoriya 5 ədəd dot TV bizə hey ya da deyir
nə yalnız bizə bildirin ki,
bizim qaliblərimizdən biri idi
istifadəçi adı həqiqətən gedirəm
Yükləmə ilə geri e-poçt
talimatlar və lisenziya açarı
Windows'unuzu yükləmək üçün sifariş edin
sistem təbrik edir
Ətrafımızı verəcəyik
qulaqlıq bir az sonra almaq
biletlərinizi seçki bülletenləri çox hazır
Bizim ildönümümüzdə çox insanlar varsa
bu çəkiliş biletlərinə baxın
Tamam və biz alacağıq
bütün isə bir az ki qayğı
Bəzi hallara girəcəyimizi söyləyərkən
Viewer suallar əmin bütün sağ tamam belə
İlk sualımız iki qırmızı xəttdir
biz olacaq bir neçə sual var
yalnız bir ilk bir ilə başlamaq
Mən istifadə etdiyim d-link DNS 320s
İndi mən bir neçə il üçün Windows
hazırda ubuntu studiyasını istifadə etməyə çalışır
Distro mən yüklü və edə bilərsiniz görmek
mənimsəmə mənbəyini qiymətləndirmə sistemi
gülməyə çalışmıram
mənim tələsən sevgilim mən nə edirəm
bir mount yaratmaq üçün nə etmək lazımdır
bu sürücüyü uzun müddətdir edə bilərəm
SMB kolonuna dash DNS vasitəsilə baxın
/ həcmi alt çəkənlər buraxdı
Oxumağa davam etsən, buna görə də bunu gözləyir
hakimiyyəti gəzən, ancaq daxil olmaq istəyənlər
media / NASA belə faylları Wow şəkildə saxlaya bilirəm
fövqəladə bir FS ilə şeylər salmaq üçün
Nişanın cavabı yaxşıdır, buna görə də var
bir şəbəkə əlavə cihaz
saxlama bu da ann üçün nastır
dns 320 d-link cihazı belə düşünürəm
birləşdirən ünsiyyəti idarə edən bir vasitədir
onun şəbəkəsini bir neçə ata bilərsən
Orada iki terabaytlı sürücülər sizə verir
bütün çox yer və sonra edə bilərsiniz
internet vasitəsilə və ya daxil olmaq
şəbəkə vasitəsilə internet deyil
Windows sistemlərinizə / / cihazına gedirsiniz
adı / payı adı və siz daxil olursunuz
bu da SMB kolonuna gedəcəyini söylədi
slash slash cihaz adı / pay adı
Məsələn, o, necə istifadə edir
şəbəkə əlavə saxlanılan fayllar
cihaz əsasən bir sabit disk kimi
şəbəkənizin içində olduğu kimi
kompüteriniz parlaq bir şeydir
hər hansı bir məlumatdan istifadə edə bilərsiniz
şəbəkə içərisində kompüter mm-hm mən
Mən bu cihazlardan birinə sahibəm
bir server var, buna baxmayaraq yalnız edəcəyəm
Abigail və evinizdə olanları göstərin
burada nə kimi bir şey var
Mənim üçün məsələn, abagelle gedirəm
SMB kolon çubuqlarını 1000 beşə çırpın
bu mənim serverimin IP ünvanı
onda beşinci kateqoriyam var
Səhmlər buradakı bir kateqoriya beşdir
payı və bura düşdüyüm növdür
Bütün bunlar beşinci kateqoriyaya aiddir
loqonunun bir nüsxəsini bilmək istəyirik
bütün növ burada əsas faylları doğru
buna görə də serverdəki mənim payım var
Linux ilə necə alacağam, amma necə
biz əslində bir montaj nöqtəsində əldə edirik
əsasən bu kimi qurmaq üçün olan
bu gerçək bir sabit sürücüyə bənzəyirəm
terminala girmək məcburiyyətində qalacaq
Əlimizdən bir az qalmamızı istəyirik
və bu mən edilir necə göstərmək
Sualı təqdir etdiyinə görə təşəkkür edirəm
Bunu bir şəkildə edə bilərik
yaxşı tərcümə edirəm məni yetişdirmək üçün gedirəm
Terminal burada və etdiyim səbəbdən
Terminal vasitəsilə, çünki mən bunu edirəm
bəziləri üçün superuser imkanı olmalıdır
mənə lazım olan şeylərdən i
Terminalı da istifadə edə bilərik
sudo əmrindən istifadə edin
sonra bir superuser Nautilus açmaq deyirlər
Burada təhlükəli ola biləcək bir pəncərə
Əvvəlcə məbləğ yaratmalıyıq
mən CD / media ok getmək üçün mən gedirəm
çünki qovluq media artıq mövcuddur
linux ümumiyyətlə bir neçə yer qoyur
Əgər sizin mənbələrinizə baxa bilərsiniz
Daxil olmadım nə üçün disket var?
Bu şəkildə gözəl, ancaq bilirsiniz
floppy dağ nöqtəsi SDC biri var
məsələn, mənim sabit disklərimdən biridir
VirtualBox mənim bütün saxladığım yerdir
başqa bir sürücüyə virtual qutu məhsulları
Mənim üçün nə edə biləcəyimi görürəm
bu medianı dərhal etmək və onu çağırmaq
bu nassı zəng etmək istədiyini söylədi
oh tam anlamıyla onu zəng etmək istədi
sermaye na indi girdiysənsə soruşun
Mənə bir səhv vermək niyyətindədir
dizin nassı yarada bilməzlər
Buna görə icazə etmirəm
Bu terminalda olmaq istədiyim üçün
sudo yalnız super istifadəçi etmək bacara bilərik
Elə bil ki, mənə lazımdır
superuser giriş yaratmaq üçün
İndi belə bir LS olan bir qovluq edəsiniz
siz qovluqdakı məzmunu görüntüləyin
artıq bir xəritə daha yaşlı olduğunu görürük
Çünki biz onları nöqtəyə çağıracağıq
biz əslində bir istifadə edəcəyik
Nass adlanır və hiss edirəm
Bir şey olmadıqda məni kəsmək üçün pulsuz
Hər hansı məna verə bilməyiniz üçün
arasında getmək digər şəxs
Bəli nə yaxşı yaxşı deyə bilərik
Mən sizə etdiyiniz bilirik mount point doğru
Bəli, sənin nə olduğunu bilmirəm
Windows sisteminizdə olduğunuzu düşünün
Cəhənnəmdir və yeganə sürücüyə sahib olun
Bəlkə bir diz sürücüsü var və ya
Hər hansı bir sürücüyə sahib olduq
disketin D kimi olduğunu düşündüyü yer
Linux bir mount point tamam olan kimi belə
bir az fərqli olaraq çalışır
çünki bir qovluq yarada bilərəm
istədiyimi və edə biləcəyimi çağırıram
CD diskimdə bir qovluq edə bilərəm
crazy disk adlandırdılar və mən də özüm bağlayardım
CD sürücüyə buna görə indi hər zaman açıram
crazy disk həqiqətən mənim CD sürücü belə
Mən istədiyim hər şeyə zəng edə bilərəm
Mənim sistemimdə istədiyim yerdə onları yarat
bu qovluqdan istifadə etdiyim müddətcə
Çünki super user istifadə edirəm, mən sudo edirəm
media içərisində yarada bilir
qovluq evet, buna görə də bir çağırdıq
Nass
biz qoyacağıq yer var
Diqqətə getdiyimiz yer
şəbəkəyə əlavə edilmiş saxlama qoşulun
Onun sistemində maraqlı bir həqiqətdir
bir şey içərisində bağlamaz
media qovluğunuz avtomatik olaraq
Masaüstünüzde bir simge yaratmaq niyyətindəyik
buna görə edək ki, mən edə bilərəm
Bu bir çox yolun birincisi bizdir
Sizə gedə biləcəyimizi bilə bilərik
və yerləri yaratmaq üçün baxaq
yalnız bir server üçün bağlana bilər
Məsələn mənim kimi bunu etmək istəmirəm
buraya gələ bilərəm və mən hər şeyi edə bilərəm
Əslində FS sekmesini istifadə etmək istədim
bunu yenidən başladın
kompüter bu gedir
avtomatik olaraq olacaq ola
iş və həqiqətən işə gedir
həqiqətən də yaxşı öyrənmək istəyirəm
bir şey ola bilər ki, sərin səliqəli şeylər
belə geri belə ok Lennox ilə bizim
Terminalda orada bir şey edəcəyik
Burada bir neçə şeylər biz çalışırıq
biz ola biləcəyimiz növbəti iclasda var
mən də istifadə edəcəyəm CD /
ET burada FS adlı bir fayl var
seksiyanız və fayl sisteminizin masasıdır
Bütün məlumatları saklar
İndi bağlama nöqtələri haqqında gedirəm
sudo getmək və i gidiyorum nə izləmək üçün
Burada FS sekmesini düzəldim, buna görə həqiqətən mənim
bir superuser g edit pəncərəsinin başlanması
Sado istifadə etməli olduğum səbəbdən ötəri lazımdır
Bu faylları redaktə edə və bu birdir
sistem faylı mən deyiləm default deyiləm
default olaraq bu faylya daxil ola bilərsiniz
mənim istifadəçim kimi indi nə edəcəyəm
Yeni bir xətt yaratmaq üçün gedirəm və biz
Bil ki, mənim serverim getməyəcəyik
/ / Mənim serverlər 1000 top 5 kimi
səhm adı 5 kateqoriyasına aiddir
İndi yerimizi nereye söyləyəcəyik
biz gedəcəyimiz yeri xilas edəcəyik
mən onu qurmaq üçün media /
media / və biz bunu deyirik
tamam həssas mən kimi bunu edirəm
sonra gedəcəyəm deyə danışacağam
bu nə protokol istifadə edəcəyik sm
Mənə biz lazım ola bilər bizlərin xatırladır BFFs
Əgər Samba yoxdursa, qurun
yüklənmiş fayl sistemi getmək məcburiyyətində ola bilər
Terminala tamam
sudo apt-get install SMB FS Mən artıq
onsuz da yeni qurulmuşdur
versiyasını görürsən amma əgər varsa
narahatlıq və ya bəlkə yalnız bunu
İlk addımdan əmin olmaq üçün yalnız
əgər siz bunu sınamaq üçün bir şeyə zərər vermir
Onsuz da mənim xəttim var
bu günə qədər sm BFFs i gedirəm deməkdir
Samba fayl sisteminin qurulması ola bilər
Yerli lokal montajı quraşdırmaq
oxumaq mm-hmm Mən bir qurmaq lazımdır
kvadratik etimadnamə faylının etimadnaməsi
bərabərdir və bir qovluğa qoyaq
adətən mənə daxil olmuram
Çünki biz insanları istəmirik
bizim etibarlılıq faylını mütləq tapın
Tamam, buna görə biz bunu uid edəcəyik
əsasən sisteminizdə istifadəçi adınız
Əgər əmin deyilsinizsə, onun gedəcəyi
burada sistemdə tapılacaq
İdarəçi istifadəçilər və qruplar mənəm
Demo istifadəçisi əsasən bunu bilirsiniz
qovluğumun adını ehtimal edirsiniz
Mənim üçün fikir olduğunuzu bilirəm
Bu sistemdə sonra demo
GID və mənim qrup ID istifadə etmək lazımdır
olduqca çox şey ola bilər, ancaq bu ola bilər
Yəqin ki , istifadə edə bilərsiniz kimi işləyəcək
İstəyirsinizsə, onda ikiniz var
dəmirmək istəmədiyiniz digər variantları
fayl sistemini və tarama səyinizi həm də
bir Samba faylı ilə əlaqəsi yoxdur
bölüşdürmək və ya fayl sistemini buraxın
bu kimi boşluqlar olan 00 var
həqiqətən istifadə edilməmiş faylını saxlaya bilərsiniz
bu yenə də FS sekme faylıdır
buna bənzər bir şeydir
10 nöqtədən 0 nöqtə 05 / kateqoriyasından tutmaq
beş və çox, lakin hostname ola bilər
i, çünki mənim IP ünvanı istifadə edirlər
dns və məhsulları haqqında narahat olmayın
/ media / NASA mənim bağlama nöqtəsi sm bffs
mənim fayl sistemi növü etimadnaməsi kimi
ET c / samba / Cred fayl bərabər olan i
hələ də virgülün ID yaratması lazımdır
demo demo vergül və GI d istifadəçilərə bərabərdir
və sonra 00 ok, belə ki, indi xilas etdik
əlbəttə növbəti addım gedirik
əslində bu etimadnamə faylını yaratmaq
buna görə təkcə yeni fayl gətirmək lazımdır
Sardius superuser pəncərəsini yadda saxla
və mən istifadəçi adı bərabər gedirəm
Robbie bu istifadəçi indi ox görmək imkan verir
FS sekmesini izah edən bu istifadəçi mənimdir
kompüter sistemi istifadəçisi bu kompüterdə tamam
Burada etdiyim işi yaratmaqdır
İstifadəçi adı və şifrə, mayın eşşək cihazı
bu istifadəçi adı və parol üçün
Mən həqiqətən montaj etdiyim payı
parol 1 2 3 4 5-ə bərabərdir
İndi mən indi xilas olmaq üçün gedirəm və mən
Əslində, / ET üçün c /
Çünki samba / kassa faylını daşıyır
Bəli, mən də faylın adını çəkdim
belə orada orada tamam onu müəyyən
gedir və indi getmək yaxşıdır
bu iki şeyi və bir həyata yaxın həyata
Buradakı mənim işim var
biz getdiyiniz kompüterinizi yenidən başladın
Bu yaxınlarda bir görüntüləyici ilə
onların FS-ə dəyişiklik etdikləri yerlər
sekme faylını və kompüterini yenidən açdı
Amma işləməyini anlamaq üçün əmr etdi
FS- də bir şeyləri pozdular
fayl sistemi cədvəliniz olan sekme faylını
əslində çətinliyə girə bilmədi
mənim kompüterimi çəkə bilməyəcəyəm
buna qətiliklə bəlli olur ki, gedirəm
Burada bir az hiylə göstərmək
həqiqətən də sizi təhlükəsiz saxlayacaq
ayarlarınızı və həqiqətən test edin
Dağ nöqtələrini yaratmaqdan gedirəm
sudo dağına getməyi bacaran bir şey
FS- dən bütün məlumatları alır
nişanı faylını və həqiqətən onu vurur
daxil olmağımda bir səhv almamışam
Mənə bənzəyən yaxşı bir xəbər kimi səslənir
orada mənim üzərimdə bir eşşək qurğu var
masa üstü və mənim üzərimə klik edirsən
2011 loqosu da eyni
Orada mənim kateqoriyamda 5 pay var
şəbəkə əlavə saxlama bu
Yəqin ki, necə qurduğunuzu müəyyənləşdirin
ki, yeah geri flip geri deyil
Bəli, bunları qeyd edirik
Sizin üçün hər şeyi yaxşı bilirsiniz
həqiqətən də olsa və həqiqətən də var
həqiqətən FS sekminizə daxil olmaq üçün faydalıdır
Mənim üçün məsələn fayl mənim kompüter əgər
mənim harddrive böyük bir qəza idi
Çünki sənədlərimin hamısını vurdum
Xatırladım ki, mən bir şey kimi qura bilərəm
nöqtə mənim qovluq sənədləri çağırdı
Mənim sənədlərimin qovluğu deyil, kompüterim
həqiqətən FS sekmesinde bir giriş var
onu serverə verir
artıqlıq və gündəlik olaraq dəstəklənir
Bəli, mən hər dəfə açıram
sənədləri əslində bunları tapır
serverlərdə faylları edə bilərsiniz
istəmirsinizsə videoların növləri
onları daxili çətinliyə saxlamaq üçün
sürücü və onları bir qoymaq istəyirəm
Xarici sabit disk belə edə bilərsiniz
Bəzi növlərinizi qəribə bilirsiniz
array və ya bir şey daha çox var
saxlama bu şəkildə qura bilərsiniz
bir sağ eşqə ilə mm-hmm çox
Siz ki, ilə edə bilərsiniz fərqli şeylər
Mənim üçün çox təşəkkür edirəm
Özünüzə və bəlkə də kömək edir
Başqaları da yaxşı sözlər söylədiniz
Bəli, daha çox sual var idi
Mənim necə olacağımı soruşdum
tətbiq çubuğundaki maddələr ətrafında hərəkət edin
məsələn, altında göstərmək üçün ekran görüntüsü
qrafik olmayan aksesuarlar yeni yaradır
qovluqlar və s
İndi qaçdığınız dağılım mənəm
bir gnome əsaslı sistemi istifadə edərək mənim üçün
Məsələn, yalnız naminə
nümayiş etsəniz sağa vurun
Mən qəbul edəcəyim tətbiqlər
bəlkə çünki gnome 2 yayınlıyorsanız
Sözü tətbiqləri istifadə edək menyular düzəliş edin
tamam və bu, əslində, hamısının siyahısıdır
Buradakı şeylər burada qrafikdən tamamilə yaxşıdır
GNU image manipulyasiyasını istəyirik
Proqram həqiqətən səs altında və getmək
video beləliklə onu tutmaq və sürüşdürmək və mən qoydum
bu səs və videoların üstündən və
bir nüsxə edəcəyinə diqqət çəkin
onu hərəkətə getməyəcəyəm, buna görə də getdim
İndi qrafik altında gimp image var
redaktor və səs və video altında da
orada gimp image redaktoru var
İndi qrafik üzərində ikinizdən birini edə bilərsiniz
ya da mən yalnız bunu sildim
Mən həmişə asanlıqla geri qoya bilərəm
İstəyəm, çünki indi itirdim
menyudan indiyədək tətbiqlər girdiysən
GİMP-nin getdiyini görəcəksiniz
Tamam, amma səsi və videoya gedirəm
orada yaxşıdır, buna görə mənim seçimim çoxdur
üsul yalnız onu silmək olardı
ancaq onu da qeyd edə bilərsiniz
silin və silmək üçün tıklayın
köhnə giriş də yaxşı, mən gedirəm
Həqiqətdə olduğu kimi geri qoydu
Mənim sistemim bundan sonra da yaxşı bilirəm
nümayiş onlar bunu axtarırsınız
və Garbi ki, mən səni xatırlatmısan
onu səs və videoya köçürdüm və mən edəcəyəm
Yaxşı niyə deyirəm, sonra da edəcəyəm
geri baxın və hamısı aydın olacaq
Tamam, mm-hmm sualına görə təşəkkür edirik
Mənim üçün başqa nə varsa , yaxşıdır
bu günə qədər yeah həqiqətən özünüzü zövq
bir var olduğunu təsvir etdiyiniz kimi
Hörümçəklərdəki dəhşətdə pis danışdı
bu yanğın oh mənim yaxşılığım gətirdi
Ola bilmədi bir hörümçək var
Bəli, orada daha yaxşı bir şey yox idi
Səni görmürsən, buna bənzəyirsən
bura qaynaşma, bir hörümçək var
Bəli, belə ki, o, ahırda yox idi
Baxmayaraq ki, aşağıda fermerlər nə oldu?
Bəli, indi Gary qara dul belə
Pink Panther mənim bir sual var
Sual Panther mənim sualımdır
qurduğumda 11 bal 10'a qədər
Windows 8 içərisində artıq mənim işarə edir
Sürücü səhvini necə istifadə edə bilmirəm
mənə kömək edin hmm tamam mən əminəm ki, i
sualını tamamilə təqib edin, ancaq əgər
bəzən bəzən danışırsınız
bir virtual maşın olaraq çalışırsınız
linuxla birlikdə olduqca başa düşə bilmərik
Bunun sonu sənin kimi səslənir
bir nemətə qoşma və quraşdırırsınız
Sizin may əgər windows 8 amma merak alıram
əgər bu virtual maşında olarsa
siçan pointerindən bəhs edirsiniz
virtual qutusu ilə inteqrasiya
maşın açılış orada olduğunu deyir
siçan pointer inteqrasiya ilə bir problem
virtual maşın üzərində təhlükəsiz ola bilərsiniz
ki, ignore və lakin əgər tamam
fare işaretçisidir əslində
Bildiyiniz Windows 8-də itkin
biz nə burada, nə də orada ola bilərik
Əminəm ki, onlar hələ də var
Bəzi hatalar onların işidir
yeni əməliyyat sistemləri ilə
Rəsmi olaraq sərbəst buraxıldığını bilirsiniz
Ancaq bəzi insanlar nə var
bəzi hatalarla qarşılaşdı
siçan pointer ilə əlaqəsi olan
Bir sözlə desək, bu olur
tam ekran oyun və ya bir şey işləyir
tam ekran tətbiqləri bəzi insanlar
Yeni istifadə etdiyiniz təqdirdə yaxşı danışdıq
interfeys köhnə üsluba keçir
interfeys və yenidən qayıda bilər
ya da bir şey gətirə bilər
Sadə bir komanda istədi kimi alt daxil edin
bu qədər dolu bir şəkildə əsəcək
ekran indi mətn rejimi və
sonra alt girmək alt yenidən daxil edin və
onu geri gətirəcəyik
fare işaretçinizi geri və əgər gətirərsə
Nəzarət kimi bir şey sınamadığını bilmirsiniz
Alt Windows 8-də silin
bir siçan pointer zaman qədər gəlir
tapşırıq meneceri və sonra yaxın və baxın
əgər siçan pointer aktiv qalırsa, əgər
bu siçan pointer inteqrasiyası var
virtual qutusu bunu təhlükəsiz olaraq görməməlisiniz
Bu bir problem deyil , buna görə bir inşallah
Bunların hamısı sizin üçün faydalıdır
OK, xahiş edirik, başqa birimiz var
Qonaq Terri'den necə sual əlavə edə bilərəm
XBMC üçün video üçün yemləriniz yaxşıdır
RSS feeds və adları nə var
RSS bizim saytda feeds imkan verir
əsasən hər cür müxtəlif növdən istifadə edir
cihazlar və sistemləri proqram təminatı toplayıcıları
və aşağıya doğru hərəkət etsəniz, belə şeylər
Bu portağalını bir az yolla görəcəksiniz
Burada beynəlxalq olan düyməni basın
RSS üçün logo feeds və ya bu getmək bilər
göstərmək və RSS feeds görmək və lazımdır
abunəliklər yalnız uğrunda yaranır
Nümayiş ki, basın edək
məni götürəcək narıncı düyməni
Orada iki fərqli tip var
biz təklif etdiyimiz yemlər əsas var
Tövsiyə olunanlardan biri də var
sol və alternativ var
tövsiyə edilmir, lakin mövcuddur
ana yem üçün çalışmırsa
bu səbəbdən ana yemdən birini tapın
SD-nin xoşuna gəlsəniz, belə deyirsiniz
daha kiçik bir düz ekran televizorunuz var
HD HD daha böyük olmağına ehtiyac yoxdur
faylını biraz daha böyük yükləyin
İstədiyiniz bir HD ola bilər
bu surəti linkə sağ tıklayacaqsınız
ünvanı
XBMC-yə videoları çatdırmaq
pəncərədə və video deyiləm
təəssüf ki, XBMC-nin belə bir şəkildə işləməməsi
Mən səni göstərə bilmərəm, amma içində olduğun zaman
bir düyməni görməlisiniz
bu məzmunu əlavə etməyə imkan verir
seçimi gözdən keçirmək olacaq
yerli məzmun üçün və ya bir URL və ya yapışdırıb
link və ya bir şey belədir
baxmaq üçün gedən linkə yapışdırın
İndi buranı bu günə qədər yapışdırsam
Doğru bir şeyə bənzəyir
Əlavə olaraq tıkladığınız zaman
mənbəyi yalnız və bu və
Çalışmalıyıq ki çalışmalıyıq
Sevdiyinizi bilmək üçün təşəkkür edirik
sualınız hazırsınızsa bu xəbərdir
Mən sizə gözləyir olduğunuz bilirik vaxt
Bilirəm ki, mən neçə dəfə i qoyuram
Səhv elədikdə, sən öyrənəcəksən
bütün bacardığım şeylər Chris Reich sizdir
hazır sir alright tamam belə üz almaq
Burada ən üst hekayələr var
kateqoriya 5 TV xəbərdalığı fayl paylaşımı
veb səhifəsi Pirate Körfezi hərəkət etdi
bulud server yaxa qurtara
siteyi çevrimdışı etmək cəhdləri
bu cür təşviq etməkdə ittiham olunur
qanunsuz fayl paylaşımı artıq fəaliyyət göstərəcəkdir
buluddan ev sahibliyi edən provayderlərdən
Dünya deyir ki , hərəkət pul qazanacaq
və hüquq-mühafizə orqanları üçün çətin olur
agentliklər bütün cəhdləri bağlamaq üçün
Bundan sonra bizə hücum üzərinə bir hücum
hər şey və 2006-cı ildə deyilən heç bir şey
İsveçdə polislər Pirate Koyu qiymətləndirdi
serverləri bağlamaq və götürmək
site pirat bay indi deyir offline
istifadə edən yeni bulud bazlı serverlər
İnternet üçün saxlama üçün ehtiyac yoxdur
eyni provayderi və ya hətta bir yerdə yerləşdirdilər
Eyni qitə, bu ehtiyatsız hala gətirir
skipləri bağlamaq üçün çalışır
video cem və sonra video chat söhbət edir
proqram təminatı yenidən qurulmuşdur
enerji istehlakını radikal olaraq kəsdi
gələcək Windows 8 əməliyyat sistemləri
hmmm tətbiq dayandırmaq üçün nəzərdə tutulmuşdur
kompüterlərin mərkəzi emal istifadə
vahid CPU-da işə salındıqda
fon istifadəçilər ala biləcəklər
zənglər və ya ani mesajlar olmadan
onların dizüstü batareyasının tükənməsi riski
Bu xüsusilə sərin, deyirəm deməkdir
Laptopun içində olan xəbərlər ancaq mən
düşünürəm və çox şeylər var
tabletlər bəli və tam olaraq nədir
Windows 8 istənilən üçün gedir
çox və çox batareyanın ömrünü heç bir şaka
batareyada çox yaxşı vurur və ölür
Yep kimi bir şeyin ortasında istifadə
skype haqqında yaxşı söhbət
hərəkət skype qarşı rəqabət kömək edə bilər
luvu google danışıqları və digər rəqiblər
Cərrahlar ilk dəfə həyata keçirmişlər
Britaniya qutusu açıq ürək əməliyyatları
Yeni Xaç Xəstəxanasında mənə icazə verin
bu wolverhampton sağ The Da səslənir
Vinci robotu tərəfindən uzaqdan idarə olunur
Yüksək tərif verən cərrahlar
ürəyin bir görünüşü
Mükəmməl kamera həkimlər iddia edirlər
Əməliyyat daha xəstələr üçün daha təhlükəsizdir
Konvensional cərrahiyyə əməliyyatı bir cərrahdır
3d yüksək definition görünüşü verilmişdir
ürək və robotun qollarını hərəkət edə bilər
Hər dəfə onlar nəzarət panelindən istifadə edirlər
əllərini üç milimetrədək hərəkət etdirin
robot qolu yalnız bir millimetr hərəkət edir
Sturbridgedən Natalie Jones 22 idi
İlk xəstənin proseduru var
Onun qəlbində bir deşik var
çünki robot yalnız az istifadə edilə bilər
dördünün hər biri çox bahalıdır
silahları 2 min funt dəyərində olan vasitələr var
yalnız sonra yeriniz olmalıdır
On əməliyyatlar sizin üçün sual yaradır
heç görmədinmi, mən robot varmı?
Bəli, səni ancaq bəyəm
robotların döndüyünü xatırlayın
Bəli, buna bənzəyirsən
Sizdən sonra gələn bir şey məni heç bir şakətlə
Mənə sahib olmağı necə hiss edirəm bilmirəm
robot açıq ürək əməliyyatı edir
Yəqin ki, bu, yaxşı evadır, amma bilməzəm
qiymətə və yalnız edə biləcəyinizə inanıram
Onu 10 dəfə istifadə edin və sonra nə düşünəcəyik
iki dörd altı səkkiz min patent
Daha yaxşı düşünürəm ki, illərcə onlar getdikcə
bir kimi deyil, belə ki, və bunu sübut
pərakəndə satış əməliyyatlarında nə səbəb olur
Bəli yaxşı olsun budur vay kimi bu birdir
çox milyard dollarlıq layihə var ancaq
çox breakable nə varsa, ehtiyatlı olun
Orta qulağındakı kimi qırıldı
Əməliyyat heç bir oh yox ameliyat sayı
Hər kəs silah yaxşılığını əvəz etdi
mənə qorxulu şeylər nə qədər sərin, sonuncu
xəbərlər artıq bir taksi kimi dolu ola bilər
Toronto-da 20 2012 sərnişini istifadə edir
bir ayah müdiri və Android cihazı dolu ola bilər
nə olursa olsun ən yaxın taksi
şirkət və ya ən yaxın kök imzasıdır
eyni tətbiqdən istifadə edən sürücü alerted və
Seçimi təsdiqləmək üçün 20 saniyə var
sərnişin sürücünün nə qədər müddətdə olduğunu bilir
onların adını telefon nömrəsi və hətta bir edin
5- dən yazma reytinqini görə bilərsiniz
Cavs yeri və ayrıca qərar
ucu və ödəniş metodunu qabaqcadan
sərnişinləri birləşdirmək üçün nəzərdə tutulmuşdur
sürücüyə kəsilərkən
dispetçerlər və onların xərcləri halo
bir toronto ontario london fəaliyyət
İngilis dublin İrlandiya və ümid edir
New York bostonu və Çikaqonun daxilində genişlənir
5 kateqoriyalı TV-lərin tam hekayələrini əldə edin
/ newsroom kateqoriya 5 TV nöqtəsi üzr
kateqoriyalı 5 DV xəbər bölməsi tərəfindən araşdırılır
roy w nash bizim töhfələrimizlə
Bir xəbəriniz varsa, tamaşaçı cəmiyyəti
Həyəcan sizə havada layiq olduğunu düşünürəm
5-ci kateqoriyaya aid elektron poçtla xəbərdar olun
kateqoriyalı 5 televiziya xəbərləri üçün dot TV
bu mənim epik məni öldürür oh evet
bu son hissədə ev otağı edir
Mənə əyləncəli vasitələr olduğunu söylədi
bu robotun özü üçün çox deyil
və mən və bəli, ancaq hələ də bir deli
bahalı robot sistemi əməliyyatlar edəcək
lakin nə qədər sərin Təşəkkür Abigail təşəkkür edirəm
John heç bir yaxşı olarkən Jack edir
Mən işi yuvarlaq bir səslə bənzəyirəm
söhbət otağından alqışlar yaxşı işlər görən hey
Bu gecə bəzi maraqlı şeylər var
biz Zorin OS-yə baxacağıq
Lubuntu 12-point şey görmək ki,
Orada yenə orada etdiyiniz şey var
Sizin səs var və siz var, əgər sizin
bülletenlərin lazımlı olduğunu yoxlayın bu
Drac Oh qulaqlıq termal TT-dən
eSports Mən səni düşünürəm ki, budur
eSports cihazı Bəli, mən bir uşağı gördüm
kimi idi I yeah doğru idman edir
Möhtəşəm olduğumu bilirəm necə bilirsiniz
oturma kimi dinləyənlərə bax
10 ilə bu səbəbdən olacaqsınız
uşaq
Tamam Wow belə ətrafında stick var
Əgər beşinci yerdə olsanız, seçki bülletenləri hazır ol
yubiley nümayişiylə edə bilərsiniz
İndi o sərin üçün uyğun idi
daha çox sual daxil deyil, biz
Yalnız bir neçə sualınız var
Sorguladığımız üçün əlimizdən gələni edirik
Onların bir çoxuna qoşulmaqdan əmin olun
biz ola biləcəyimiz kimi ala biləcəyik
Bu gecə və xüsusiyyətlərimizə baxın
Bəlkə bir dəfə geri dönəcəyik
Cütlük sualları belədir
hazır olduğumuz hər şeyi əlimizdən gələni edəcəyik
və söhbət otağında beş kateqoriyaya qoşulun
freenode haqqında biz orada var sevirəm
bu gün bu gün bir qədər əvvəl Abiqail I
həqiqətən qurma azadlığını aldı
Çünki VirtualBox istifadə yan-yana
VirtualBox bu I üçün parlaq edir
yan yana quraşdırılmışdır 1 2 12 ədəd 10
mm hm ilə Zorin OS 6 istədi
bir fərq var bilirsiniz görmək
yükləmə prosesi və baxmaq istəyən
İndi son istifadəçi baxımından
ubuntu və Zorin OS həm linux əsaslıdır
əməliyyat sistemlərini yükləyə bilərsiniz
İndi istədiyim Zorn OS üçün
istifadəyə son nəşr olaraq adlandırılır
bu, ödəyəcəyiniz bir şey olduğunu düşünürəm
Layihəyə bağış üçün 10 avro
İndi onlara kömək etməliyəm
12 bal ilə 10 ubuntu əslində
eləcə də belə ianələr soliciting
daha çox yayılmağa başladım
Zorin OS haqqında danışmaq istəyən bir
10-10 avro ianə də indi bir getmək
Sizə ubuntu masaüstünü almaq üçün nemətdir
və nə istədiyinizi və nə deyə bilərsiniz
Gördüyünüz ilk şey orada
Əslində daha çox ianə tələb edir
bağışlamanıza ehtiyacınız yoxdur demək deyil
İndi yükləməyi mənə aparın və olacaq
Sitat gətir
daha çox olur və bilirsiniz
Daha çox yayılmalar üçün sizə deyirəm
Bilirsiniz bizə nə kömək etdiyini bilək
burada bhuntu yaxşı və ya yaxşı deyir
Kanonik sizə kömək edə biləcəyini söylədi
masaüstünü həqiqətən daha gözəl edir
İki dolları masaüstünüzə qoyun
Məsələn Zorin OS artıq yanaşmadır
bir az fərqli deyirlər 10
avro Siz var ki, yaxşı istəyirsinizsə
hər təklif var təklif
qutudan çıxmaq və bəli işləyir
bütün bunların mp3 çalma flashları var
Hər hansı bir meymuna sahib olmayan şeylər
Oradakı depolardaki gizli əşyalar
Bütün bunlar qutudan çıxır və ya varsa
10 avro xərcləmək istəmirsiniz
Az versiyasını yükləyin
Şeridi geri çəkəcəyəm amma sənin orada olacaq
həm də çox çalışırıq
Onları qurmaq üçün çox yaxşı məhsullar
yan-yana gəlin bir nəzər salaq
Necə ki, bu həqiqətən də aşağı düşdü
bu qədər əhəmiyyətli dərəcədə sürətləndirdi
bhuntu solda və Zorin OS işə yaradı
hüququ dərhal görə bilərsiniz
Ubuntu'nun quraşdırılması üçün bir
bir az daha sürətli bir gözəl masa üstü var
Zorn'un əleyhinə yalnız fon
düz gri fondan başqa quraşdırıcılar
Özləri olduqca çox eyni
İndi Zorin OS bir az xülya var
video şeylər gedir
Həqiqətən vacibdir, amma bu cür şəndir
Onlar etdiyin bəzi şeylər kimi
bu prosesdən keçərək Abigail
mən tapmaq nə Linux ki, yoxdur
artıq elit bir əməliyyat sistemi
yükləyin və yükləyə bilərsiniz
Bunu kompüterinizə yükləyin deyək
Sisteminizdə pəncərələriniz var
Əgər siz əgər həqiqətən qayğı göstərmirsinizsə
Pencerelerinizə qədər olduğu müddətdə saxlayın
İnternetə çıxacaq və əldə edəcək bir şeydir
download və yükləmək üçün çalışan
ya da bunlardan biri ol və
onu alaraq kimi uzun çalışan
ekranı burada sürətləndirməklə
10-15 düşünürdüm
Quraşdırma dəqiqələrim yox idi
təəssüf ki, nə vaxtsa qeyd etmək
Budur ki, biz orada insanlar başlamışdıq
faktiki olaraq görəcəklərini izləyirlər
real vaxt bu saat real vaxtdır
ekranın sağ üst hissəsindəki saat
quraşdırma əməliyyatının olduğunu görürsünüz
Hər iki məhsul üçün yenə də son dərəcə sadədir
ubuntu 12.10 s olan buynuz OS bir LT s
buraxma 12 pillə 0 və 4 əsasında
yəni beş ildir
dəstək indi lubuntu bitir
yüklədik və belə dedim ki, yenidən başlasın
lakin sonra reboot artıb zamanı dondu
heç bir problem yoxdur, indi biz Zorin OS-yə getdik
Zorin OS yenidən başladıldı
Heç bir problem belə ki, mən, həqiqətən, başlamışdım
Biz istəyirik tam reboot daxil Ubuntu sistemi
bir az daha sürətli çəkmək üçün gedir
və orada və orada qalxıb getdik
bu kimi bir məsələdə olduğu kimi
15 dəqiqə bildim
Hər iki əməliyyat sistemi qura bilərsiniz
bu axşam bir və ya digərini qurun
mən nə istəyirəm mən cür istəyirəm
Bunların hər birini bir az çıxarın
Hər birinin nə olduğunu bir gözləyin
bu gün üçün 12 bal 0 olan bir nişanəsidir
təəssüf ki, Ubuntunun olduğu həqiqətdir
virtual altında çox yaxşı reallaşdırma
bir şeyə vurduğumda və biz etdik
Bunun əvvəlində şouda meydana gəlmişdi
biz həqiqətən bir demo lubuntu istəyirik amma
virtual olaraq çox yaxşı işləmir
həlledici olmamalı maşın
Ubuntu faktorunun uğursuz olması səbəbiylə
bu sizə görünəcək şəkildə
ekranda yavaş görünür amma bir
Həqiqətən yavaşlamağım üçün belə bir düşünmürəm
doğma olaraq qurulduğunda deyil
kompüterinizdə əməliyyat sistemi var
əslində çox yaxşı işləyəcək amma
bu bir hiss kimi fərqlidir
sensor ekranlı əməliyyat sistemi
Siz ki, hər şey cür görəcəksiniz
buraya tırmanışa buraxın
sizi içərinizin içərisinə qoyacaqsınız
ərizə üçün axtarış növü
mm-hmm istəyirəm ki, mən də əməl etmirəm
Birlik ətrafında yolumu yaxşı bilirəm
Çünki əslində mən də yüklədim
Birlik olduğunda ofis sistemimdə
Mənim istehsalım olduqca gənc idi
sistem sistemə bir nişan oldu və mən
təxminən iki və ya üç aydan sonra
Yalnız qaçaraq bu qərara qərar vermədi
Bəli, bəli , bu mən deyiləm
Mən də qaçmağa çalışsaydım, buna heç bir şey daxil deyildi
Firefox əlbəttə ki, daxil edəcəyəm
x yanğın x və axtarış başlayır və bunu
həm də internet üzərindən axtarış edir
tətbiq olunan şeyləri arar
Orada getdiyimiz film var
in Firefox sözləri ilə təkliflər
İnternetdən çıxdıqları şeylər
bu mövzuda birliyin gözəl olması
daş evinin axtarış xüsusiyyətləri
hüququ qutunun xaricində istifadə edəcəksiniz
Bir videokamera varmı bilirsən
bu bağlıdır sizin axtarış edəcək
videolarınızın hamısı bu hala çevrilir
dərhal sizə bir axtarış aparır
İstədiyimizdən sonra bir şeyə giriş
yalnız Firefox'u başladın
Onlara çox verməyəcəyəm
Birliyin necə istifadə ediləcəyinə dair bir təlimat
bu heç bir şəkildə deyil, ancaq edə bilərsiniz
fərqləri burada Windows olaraq görürsən
istifadəçi bu kimi bir addımı atır
ya mən özüm bir linux istifadəçisi kimi çətinlik çəkirəm
Bununla mm-hmm dizaynını verəcəyik
Məncə, bir qədər alacaqsınız
mütləq bədii istifadə üçün istifadə olunur
bu mənim həyat yoldaşım pəncərələr onun üzərində birləşir
sistemi 12 pillə bir nişan verir
o dördüncüsü o qazandığı bir birlik var
o, istifadə edilə biləcəyi yerə qədər
amma həqiqətən ən çoxunu bilirsiniz
tez-tez istifadə edilən tətbiqlər olur
Paneldə soldan evə gəldi
Çətin bir çox şeyi həqiqətən istifadə etmir
yalnız panelini çox gözəl istifadə edir
Güc istifadəçisi üçün sadə istifadə vəziyyətim yoxdur
Mən sizə bunu necə bilmirəm mən had
söhbət otağında nə eşitməyi sevirsiniz
bu cür masaüstünü düşünürəm
interface cür indi istərdim
həqiqətən Sorna dərsinə nəzər salın
Bəli birliyin lubuntu olduğunu unutmayın
bu mövzuda çox yaxşı işlər görmürəm
xüsusi ssenari, lakin həqiqətən Zorin OS
Hesab edirəm ki, olmalıdır ki, düşünmürəm etmir
həlledici faktor olsa mm-hmm bu
qutunun OS versiyasını 6-sı yırğaldır
çox yaxşı bir şəkildə bənzər görünür
windows kimi sağ windows 7 kinda yeah
Windowsa çox çox bənzər hiss verir
Yeddi, ancaq təşkilat var
Sevdiyim Linuxun quruluşu
məsələn, internetə basarsanız
Bütün internet var
ərizələr orada heç bir çaşqınlıq yoxdur
boş qovluqlarda və alt qovluqlarda
alt and Me oxumaq və
silinənlər və bu və bu və hamısı
bu cığırın bu cür gözəl və yalnız
indi təmizləmək üçün google chrome i basın
yalnız gedir ki , güman edir
Chrome brauzerini nə etmək istəyirəm?
Google Chrome'u default olaraq edirəm
avtomatik olaraq istifadə göndərmək olmaz
google chrome ilk dəfə başladım
Doğrudan da bu təmiz bir quraşdırma
mm-hmm
biz getdik və olduqca sürətli evah işləyirik
Mənim üçün düşündüyümüz bu barədə danışdıq
şou salonunu bizə söyləyə bilərsiniz
haqqında hər şeyi lakin bir fikir
Zorin OS, həqiqətən mənə də göründüyünü söylədi
həqiqətən mükəmməl bir giriş kimi
Linux istifadəçilər üçün deyil, yalnız
güclü bir linux əməliyyat sistemi
güc istifadəçilərindən zövq alacaq
Özləri çox özelleştirilebilir
Birlik kimi çox kilidlənməyən və
Mən birliyə nifrət etmirəm, yalnız mənim deyiləm
şəxsi fikir və təcrübə
bu gün həqiqətən bu Smitty edir
Smith Zorn OS-dən altı nəfərdən şikayət edir
əsl klassik gnome ola bilməz
interface belə gnome 3 sonra mən təəccüb edirəm
bəzi olduqca maraqlı daxildir
Mən bunu hiss etdim, çünki hiss edirəm
al növündəki distro kimi
istifadəçi bir az nəzərə alır
bir az daha sənə qarşı itələmir
birinin və ya başqa bir şeyin olmasıdır
üçün nəzərdə tutulmuş bir istifadəçi mühiti
mən nə demək istədiyimi bilən istifadəçi bunu edir
Əgər mən istifadə etdiyin düşünsən yaxşı olar
Pəncərələrə bənzəyirəm ki, bənzəyirəm
Bu daha yaxşı şanslar istərdim
Sonra işləyən hava başqa biriyim
Zoran görünüşündə gnome 2-ə basın
dəyişdirici burada nə olacağını görə bilək
Demək olar ki , bu mənasızdır
Onlar bir növ istehza ilə tanış olurlar
Azure ilə bir əməliyyat sistemini görürsən
hər hansı bir distro və ya hər hansı bir görünüşünə sahib olun
əməliyyat sistemi hətta var
Göründüyü kimi birliyə bənzəməyə qadirdir
Mən rahat olduğunuzu düşünürəm
Zorin OS sizə bütün seçimini verir
Birlikdə çalışmır oh gəlir
Vay o baxın, belə ki əslində
kinda buna bənzər bir ürpertici növü var
hətta bu real sürətli çıxmaq edək
Windows 2000 Mac OS 10 Windows XP cür
hər hansı fərqli bir şəkildə ortaya çıxan üslubu
əməliyyat sistemi fərqli dağılım
Hesab edirəm ki, Zorro s, həqiqətən, sizə verir
Çıxartmaq üçün cəhd etmək şansı
yalnız sadəcə imkan verən qutu
Əgər bildiyiniz kimi göründüyünü dəyişdirin
Windows XP-nin görünüşünü burada yaxşı görürsünüz
Gedin, ancaq gnome kimi gedirəm
xüsusiyyət həmçinin ki, ki, yoxdur deyil
orada olduğunu söyləyən tamaşaçı
Smitty Smith kimi düşünmürsən
bu klassik bilirik olduqca yaxın görünür
Bunu etdiyim zaman bunu nəzərdən keçirək
belə ki, bütün Windows XP Mode edir
Orada tətbiqlər olduqca yaxınlaşırsınız
mmm ki, ağıllı olduğum üçün mən demək istəmişəm
sizə deyən hər hansı bir istifadəçi bilmədim
Mən heç vaxt istifadə edə bilmədiyim üçün linuxu sınamaq
Birlik üçün burada çox qəribə bir şey var
Yaxşı gedin, buna görə yenə də gnome 2 oldu
gnome 2 versiyası bu bir mock-up var
gnome 2 mm-hmm kimi görünmək üçün bilirsiniz
Demək istəyirəm ki, bu nə qədər yaxşıdır
uşaqlar söhbət otağında belə düşünürlər
Lubuntu-da geri yüklə
hər ikisi də parlaq idi
əslində həqiqətən sadə idi
ubuntu qurulmasını söyləmək məcburiyyətindəyəm
bəli mən mp3 kimi şeylər yüklemek istəyirsiniz
yeniləmələri dəstəkləyin və yükləyin
Çünki hər şey yox idi, yox idi
mən tam istismar etmək istədiyini bilirdim
sistemin hər şey var hər şey var
yerdə bu və mən deyiləm getmək üçün yaxşı
Bu gün hər hansı bir qərar qəbul etməyim yalnız mən
Nə göründüyünü göstərən növ
qutunun kənarında nə deyərdiniz
Abby, indi bir Windows kimi bilirəm
istifadəçi olduğunuz üçün belə düşünməyəcəyəm
Yəqin ki, doğru yola çıxmağınız yoxsa bir OS
Bəli, bəli, ola bilər
Bu kimi üçün müxtəlif yollarla seçin
Sizə alışa bilərsən
digər yollarla, amma mən əminəm ki, yaxındır
Mən biz əgər istifadə edir windows 7
Zoranla yeddi aya qədər pəncərələrə keçmək
Çox şaşırtıcı olmadığı zaman dəyişənə baxın
Bəli, bu ürək görünən bir şey deyil
Pəncərələrin bir istehza deyil , yeddi
Linuxa təhqir etmək həqiqətən bu
insanların köçdüyünü asanlaşdırır
Bəli, mütləq düşün, amma da edə bilərsiniz
bunu etmək istəsəniz onu itələyin
birliyin üslubu və ya bir Mac nə stil
böyük yeah belə ki, mən belə ya görüşmək lazımdır
O biri mənim var bir millət bəyənir
təsdiq, əgər kimsə sizə deyirsə i
linuxu sınamaq istəyirəm amma qorxuram
Çünki çox fərqli və ya
Bəlkə bir şey bəlkə də bu yaxşı bir şeydir
Fürsətdən imtina etmədi bilmirəm
Birlik var amma hələ bilmirəm
bu hələ də olduğu kimi hiss edəcəyəm
çox uzaq bir uzanır, ancaq bəlkə də
Windows 8 çıxır və insanlar başlayır
bu tip interfeyslərə alışmaq
daha çox hiss etdiyimiz hisslər
Toxunma üçün nəzərdə tutulmuş bəli, bəlkə də olacaq
şeyi dəyişdirmək lakin mən hələ də istəyirəm
Gözəl bir masa üstü əməliyyat düşündüm
sistem bəli siçan olmayın
Operatörümüz bu şəkildə fəaliyyət göstərməliyik
söhbət otağında çox geribildirim əldə edir
bütün yeah yalnız JP olduğunu söyləyərək olunur
Zorin OS'yi mütləq cəhd edəcəyik
hmm verməyim tamamilə verəcəyəm
Sizə göstərilən qeydlərdə əlaqələr
Əlbəttə Lubuntu sayı 266 nömrədir
Zorin OS şirkəti Zoran OS əməliyyat sistemidir
Mən bunu yükləyə bilərsiniz deyərkən sükunət
Əgər siz yaxşı və ya istəsəniz pulsuz
mükafat ala bilər və mən nə edə bilərəm
görülən və əldə edən Ultimate Edition olan
sizə bir çox bonus məhsulları verir və bu
yalnız 10-da bir download kimi
il oh tamam düşünün nə qədər zəhmli
Bəli, Linux alternativdir
Microsoft Windows sizə verir
Sərbəst bir şey çalıştırma imkanı
sisteminizdə və pulsuz mən demək
azadlıq, bəzən qiyməti
Zorin OS'nin pulsuz versiyasını əldə edə bilərsiniz
ubuntunun pulsuz versiyasını almaq amma i
Pulsuz i azadlığı haqqında söhbət alıram demək
həqiqətən öz kompüterinizə sahib olmaq
qanuni olaraq Microsoft Windows mən demək
Windows XP'yi yadda saxlamağı xahiş etdiniz
görünüşü fərdiləşdirir və var
çünki quraşdırılmış pəncərə pərdələri
Microsoft dəyişməyinizə icazə vermir
əməliyyat sisteminin görünüşü belədir
Sən hələ də səninlə bağladığın kimi
Bu azadlığı əldə edəcəyinizə qədər dərk etmirsiniz
görünüşünü dəyişdirmək və həqiqətən təsir etmək
İndi bütün görünüş haqqında
bu, azad olmaq azadlığıdır
Əgər bunu bir az etmək istəyirsinizsə dəyişdirin
Bir az daha çox virus yoxdur mm-hmm siz
bu cür narahat olmayın
Parlaq olan yaxşı bir şey
hətta yalnız səni sınamaq üçün
əgər fərqli üsluba bənzərsə
həqiqətən nə üçün cəhd etməkdən qorxursunuz
Yalnız quraşdırılmış VirtualBox-da işləyirdim
və bir virtual maşın verin
Soren OS deyirəm kimi bir cəhd
virtual qutusunda çox daha yaxşı çıxış edir
Ubuntu nə bir nəfsə yerinə yetirir
Yaxşı bir yerli əməliyyat sistemi olaraq
Bu ki görünür ki, yalnız yol
Rob Rob Gore ilə söhbət edərkən nə danışıram
Zərərli proqramı bildiyiniz otağı yalnız
və spyware pop-up virusları bütün bu
Əgər bir şey olsanız, məhsullar bir məsələ deyil
Windows və bu problemləri var
Onlardan xəstə olduğunuza görə, köməyinizi dəyişə bilərsiniz
ya da heç bir s və ya bir nemət və ya
hələ böyük bir təcrübə var
əgər hələ də eyni internet brauzerindən istifadə edirsinizsə
Firefox və ya Chrome istifadə edə bilərsiniz
və ya nə olursa-olsun, siz də bu qədər yaxşısınız
Mhm təcrübəsi, amma bunların heç biri belə deyil
Şərhləriniz üçün hər kəsə təşəkkür edirik
söhbət otağında geri çəkəcəyəm
sonra chat üzərində logs üzərində
kontrol istəyirsinizsə göstərmək və
IRC günlüklərini kontrol edə bilərsiniz
internet səhifəmizdə 5 TV 4 epizod
266 nömrəli bir mükafatımız var
Ona bənzəyir
mükafat qazananlarımıza təbrik edirəm
çoxdan Carly ilə danışmaqdan məmnun oldum
təəccüblü Thermaltake'i aldı
Çanta keçən həftə inanılmaz laptop
Çantamda xatırlamağa çalışıram ki, bir kimi
adı döyüş əjdaşıdır
son çıxdı biri idi bag
Həftə buna görə hər kəsin həqiqətən həyəcanlandıracağı
İndi mükafat verənlərə qatılır
almaq səs bir qədər seçilmiş hazır
5-ci ildönümümüzdə səs vermə belə göstərir
Bəli, istənilən nömrəni əldə edin
Həqiqətən, siz bu oh yeahları görürsünüz
bu zəhmli silkələmək sarsıtmaq
bura gəlsin burada buradayız
Gedin , incə incə olmağa başlayırıq
Buradakı bülletenlər burada millətə belə hazır olsun
hələ bir seçki var, bu ola bilər
bütün sağ TT olan qulaqlıq getmək bilər
esports thermaltake USA com oldu
yüz dollardan çox inanılmazlar
Nə qazanmış olduğumuz üçün yaxşı bir şey var
Donna 865 685 865 685'dir
bu draconi thermaltake ABŞ-ın qalibi
com göndərmək üçün termalaka təşəkkür edirəm
Bunların hamısını dinləmək üçün xoşunuza gəlir
etməli olduğunuz bir e-poçt olaraq pop edirsiniz
5 kateqoriyalı 5 TV kateqoriyasında bu həftə 30-u var
mükafatınızı iddia etmək üçün günlər əmin olun
biz gedəcəyimiz seçki bülletenini tutun
onu görmək və Nina yaşadıqda açmaq lazımdır
5-ci kateqoriyaya aid televiziya və ya bizə verin
545 cat5 TV- ə telefonla zəng edirəm
Magellan bu kateqoriya 5 hamı deyil
texnologiya TV mən sizin ev sahibi Robbie
Ferguson və Abigail Smith bu Abigail
Bizim veb saytımızda bio-nu yoxlayırsınız
Kateqoriya 5 Televiziya haqqında bizimlə əlaqə saxlayın
bizim komanda və Abigail nin görəcəksiniz
bio var gee pop 7 deyir
bu mənim nömrə deyil, sonra növbəti izləmək
Həftə içində digər mükafatları verəcəyik
Fantastik olduğumuz hər kəsə təşəkkür edirəm
Bəlkə də bir daha tezdir
Tez bir sualınız var
bu sürətli bir ola bilər kimi görünür
Bu sual hər kəsə təşəkkür edirəm
Albert sizlərin nə olduğunu bilirəm
biz səhvlər odada yaxşı söhbət alırıq
Mən səni tapdığım zaman tapmağa çalışıram
heç bir sürətli asan Oh nə uzun bir var
orada olan şəkli qəbul edirik
şəkillərimizdən biri hmm
Dennis Kelly
Texasdakı 5 kateqoriyalı TV seyrini izləməyi
Mən o qədər gətirə bilər, əgər mən mý görmək alıram
mənim ekranım Dennis Kelly həmişə
Burada və hər kəsə sahib olmaqdan məmnuniyyət duyuram
Bu gecə bizə qatılan çox təşəkkür edirəm
Burada olmağımız üçün çox olsun
Bunu buna gətirə bilərəm
masaüstünüz yalnız e-poçtunuzu saxlamağa çalışın
Burada Dennis Kellyi xüsusi ünvanlar
Texasdan gələn salamını seyr izləyin
Dennis Kelly salamını görmək üçün yaxşıdır
bir şəkil göndərmək üçün təşəkkür edirik və
Kimi orada görünür qədər mən şou görmək
bir netbook və ya bir şey var
söhbət otağı və yaxşı azlıq üçün aşağıda
Sizin üçün qurulacaqsınız, belə ki, hər kəsə təşəkkür edirəm
bu gecə şou seyr üçün
biz olduqca çox vaxt bilirik
Bizdə bir neçə dəqiqə var
bir az sənin haqqında bir az danışa bilər
Bir az mənim haqqımda yenə Bəli
müsahibə yeah oh yeah mən bilməliyəm
biz bu şeyləri yaxşı deyə bilərsiniz
deyərdim ki , ona mm-hmm lazımdır
Daha çox beş dot TV üzvüdür
Texnologiya podcast şəbəkəsi varsa bu texnologiyadır
burada və beynəlxalq birliyin
internet saytı yer üzündəki sayəsində
bütün filiallarımıza və sponsorlarımıza
Hər kəsin bir hissəsi olmasını sevirəm
göstərmək və yalnız böyük səslər vermək istəyirəm
dördüncü elektrik sayəsində
bu gecə rəsmi elektrik şirkəti
5 -ci kateqoriyalı bütün texnologiya TV
Şou ilə də köməkləri də sizin olsun
pişikdə netflixin bir aylıq pulsuz sınaqı
beş nöqtə TV / netflix və tutun
Bizim veb səhifəsinə seyr biz çox var
qayğı gözəl sponsorları
göstərmək və davam etmək üçün buradayıq
Bunun üçün siz bunu bildiyiniz birdir
Sizin üçün pulsuz xidmət və izləyicilər
Bunu belə bir şəkildə saxlayırıq
bütününü qəbul etdiyini və təqdir etdiyini söylədi
Göndərilən bağışlarımı istəyirəm
Göndərənlərə təşəkkür edirəm
Bu həftə və keçmişdə bağışlarda
Həqiqətən də nə qədər saxlayır
Gitmək və hər şeyi güclü saxlayır
Burada və ətrafa baxdığım mən deməkdir
Sərin sərin qurmaq və biz əlimizdən gələni
bir var
gözəl görünüşlü bir şou və bir çox var
Sizinlə Əylən və suallarınıza cavab verin
Siz əgər belə GWG yalnız xahiş etdi asmaq
Ağlamaq barədə danışmaqdan narahatdır
yox deyə bilməyəcəyimi söylədi
out amma topal edir deyirdi
kimi musiqi video istehsalına gəlir
Anne Hathaway emily nədir
Niyə mən gördüm ki, mənim həqiqətim yoxdur
Leni gördükdə həyəcanlandım
Mən məyus olduğum əsli filmdir
Çünki mənim musiqim yox idi
uşaq eve bəhs etdi
və buna məhəbbət düşdüyünü hiss etdilər
sonra filmi gördüm
musiqi gözləyirik və bu deyil
musiqi hələ də fantastik idi
Hekayə musiqili deyil
Bu musiqi və cuz zaman hesab edirəm
onlar mahnı oxumaq trailer seyr
və bütün bunlar nə qədər sərin olduğunu bəyan edir
buna görə də II , mən demək istədiyini gözləməyəcəyəm
Opera və Phantomunu sevirəm
Onlarla nə etdikləri hər yerdə
keyfiyyət səviyyəsinin yaxınlığında çox olacağam
Çox məmnun qaldığına görə tip gwg üçün
hər kəs Google və ya YouTube-a gedəcək
Treyderlər, evet, topallar bu qədərdir
ola biləcək fantastik olacaq gee gözləyin
Pop 7 yenilməz mutantı görmək gözəl
Garvey burada olmağınız üçün çox xoş təşəkkür edirəm
Burada axşam yeməyinizi və yeməyinizi yaşayırsınız
1976 Albert R və demək olar ki, Emile nin hit
1976 ikinci məbləğdə olduğu kimi
Zamanın gətirdiyi zep, bəli, 1965-ci ildə gözəl bir şey idi
Burada hər kəsin varlığı böyükdür
burada mənə sahib olduğunuz üçün təşəkkür edirəm
Özünüzü xoşlayıram, bu əyləncəli deyiləm
Onun yeri ilə evlənməklə ölür
Bəli, bütün doğru google şəxsin əlaqəsi
orada getdiyinizdə biz artıq varıq
Off tamam fantastik onların links bu IMDb
hər kəsin biz bir fantastik həftə var
Önümüzdəki həftə geriyə dönəcəyini üzdüyünü söylədi
bu yoldaşım məni birləşdirəcək
Burada studiyada ancaq tanımazsınız
Çünki bizim Halloween xüsusi
önümüzdəki çərşənbə axşamı yeddi gününü qaçırmayın
saat 5-də bu kateqoriyaya aid TV var
bir fantastik həftə zeba görmək bye bir var
yaxşı gecə
şou kateqoriyasındakı 5 televizordan zövq alırsınız
Barrie Ontario-dan canlı yayımlar
Kanada hər çərşənbə axşamı yeddi şərqdə
Bunu tələb və ya izləyirik
kabel televiziyası yoxlaması vasitəsilə yerli var
5-ci kateqoriyadakı bölgənizi göstərin
TV və canlı izləyə bilərsiniz
və icma sohbet işində qarşılıqlı əlaqə
9-5 çox rəqəmsal bir istehsaldır
həllər və onun lisenziyası altında
Creative Commons attribution 2.5 canada
növbəti dəfə tuning üçün təşəkkür edirik